ほら シュート！
(部員たち)ナイスシュート！
ほら 次！ シュート！
(部員)いくぞ！ ほらほら！
(部員たち)１ ２ ３ ４！
ボール ボール ボール ボール！
シュート！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 午後５時の
下校時間が過ぎました
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 教室に居残ってる生徒
校庭で運動してる各部員は
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 直ちに支度をして
うちへ帰ってください
(部員たち)５ ６ ７ ８ ９…
・(｢ﾎﾟﾛﾈｰｽﾞ 第２番
変ホ短調 作品26の２｣の演奏)
１ ２ ３ ４！
・～
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 下校の時間を過ぎました！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 教室に居残ってる生徒
校庭で運動してる各部員は
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 直ちに
うちへ帰ってください！
・～
下校の時間が過ぎました！
サッカーの練習してる生徒
すぐに練習やめろ！
教室に残ってる人も
早く帰りなさい！
・～
フッ！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] サッカー部！
すぐに練習やめろ！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] やめないと
入り口を閉めてしまうぞ！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] イチョウの木の下で
固まってる生徒 木下と宮崎か？
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 何をぺちゃぺちゃ
しゃべっとる！ とっとと帰れ！
・～
(節子)ハッ！
ハァ…
(瀬戸山)
だいぶ熱が入ってましたね
いえ…
びっくりさせちゃったかな？
ハァ…
田路先生のピアノに誘われて
３階まで
上がってきてしまったんですよ
教員室まで聴こえましたかしら？
いや 会議の後 この下にいてね
そう
修学旅行の打ち合わせですよ
３年の担任になると
これが憂鬱でね
修学旅行の引率なんて 爆弾抱えて
歩いてるようなもんですよ
四六時中
気の休まる暇もありゃしない
しかも 超過手当どころか
正当な旅費も出ないんですからね
ハァ… すみません
田路先生は
へどろの沼に咲くハスの花かな
へどろの沼に咲く？
フッ…
じゃあ まるで私たちの世界…
学校や教育界が
へどろの沼だとでも？
そんなもんじゃないですか
今の教育界は
腐り切って
メタンガスで充満している
僕だって自分がリベート教師だ
って言われてるのは知ってますよ
でも それで結構
フッ… 実はね 修学旅行の旅費は
初めから
業者のサービスなんですよ
だから 学校から旅費が出れば
丸々 それが浮くんですよ
まあ 大変だといっても
修学旅行の引率は
やめられないってわけですよ
そんなお話
私 聞きたくありません
ハァ… 私 まだ練習しますから
熱心ですね
ハァ…
・～
フゥ…
あっ！ やめて！
誰なの!? やめてちょうだい！
あっ！
やめて！
あっ！ あっ… ハァハァハァ…
嫌！ 嫌！
んっ…
離して！ 嫌！
うっ…
うっ！ ハァハァ ハァハァ…
うっ！
嫌！ あっ…
嫌！ 嫌ー！ あっ！
ハァハァ ハァハァ ハァハァ…
んっ… 痛い… 痛いわよ！
嫌！ 嫌…
ハァ…
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァハァ…
んっ…
嫌… 嫌よ！ あっ… 離して！
ハァハァ ハァハァ…
しっかり押さえてろ！
・ ああ…
誰よ？ あんた誰!?
んっ！
あっ！
ああ…
あー…
うっ…
んっ…
ハァ…
嫌… 駄目…
ハァハァ…
(秀雄･節子の息遣い)
田路先生
(時を告げる音)
何があったんです？
ハァ…
校長先生…
襲われました
襲われた!?
暴行を受けたんです
また どうして？
うちの学校の生徒たちに
暴行を受けたんです
えっ？
４～５人はいました
うちの生徒が？ そんなばかな
でも 間違いありません
じゃあ 顔を見たのかね？
いえ 顔は見えなかったんです
頭から
黒いビニール袋をかぶせられて
じゃあ
どうして うちの生徒だと？
声です
声？
あの声には聞き覚えがあります
私 音楽をやってますから
ああいう声を
聞き間違えたりはいたしません
ああいう声って…
だ… 誰だっていうんですか？
３年３組の江川秀雄ですわ
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] コップに３分の１で洗える…
何だって!?
１万円って約束しただろう？
どうしたの？ 秀雄
お母さん あんたの言うこと
何でも聞いてあげてるでしょう？
聞いてくれてないじゃないか
１万円 欲しいって言ってんだよ！
金で片を付けたいんだから
(明子)片を付けるって何よ？
みんなに
世話になっちゃったんだからさ
駄目よ １万円なんて
中学生の持つお金じゃないわ
じゃあ いいよ！
(明子)秀雄！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491](女性たちの歌声)
しかし 声だけで
犯人を江川だと断定するなんて
少し むちゃじゃないですかね
別に私が江川の担任だから かばう
ってわけじゃありませんがね
じゃあ 仮に
よそ者が忍び込んだとしてですよ
ごうかん
首謀者の１人だけが強姦した
ということだけで済みますかね？
中学生でもない
大人の男がですよ？
４人も５人も侵入してきて
襲ったとしたら
これは当然
輪姦になるんじゃないですか？
輪姦なんて 君 そんな…
ですから 校長
誰が犯人かなんてことで
われわれが
あれこれ推理し合うよりも
警察に任すのが
一番いいってことですよ
えっ？
(影山)そのビニール袋に
指紋でも付いてれば
犯人の割り出しなんて
すぐじゃないですか
ビニール袋ね
すると 影山先生は
学校に警察を入れてもいいと？
当たり前でしょ？ 現に学校の中で
強姦事件が起きてるんですから
田路先生も
警察に訴えると言ってるんだから
そうすべきですよ
じゃあ われわれは何のために
集まってるんですかね？
生徒に対する
心理的な影響を考えて
学校内で穏便に問題を解決
するために 日曜日だというのに
わざわざ こうして
集まってるんじゃないですか
そうでしょ？ 校長
まあ 今日一日だけは
田路先生にも警察に届けるのを
待ってくれということでですね…
事件の性質を考えるべきですよ！
こういう事件を
うやむやにするのは絶対 良くない
かえって学校や生徒に
将来 悪い影響を残すと思いますね
しかし こんなことがですよ？
もし公にでもされたら
学校の立場は
一体どうなりますか？
マスコミは騒ぐだろうし
校長先生も困るし そうでしょう？
教頭 江川に関しては
今までも事件を起こすたんびに
相談してきました
その都度 教頭は
穏便に穏便にと押さえ付けてきた
だから
今度 こういう大それた事件が
起きてしまったんだと思いますね
(安部)君！
教育というのはね
処分するよりも救うことでしょ!?
放任しておくことは
責任逃れですよ！
やめてください！
今更 言い合っても始まらない
生徒が こういう破廉恥なことを
した責任は私にあるんです
私は実に残念だ
じくじたるものを
感じているんです
ハァ…
しかしですね 校長 田路先生は
一体 処女だったんでしょうか？
えっ？
お聞きになりませんでしたか？
いや それは… そういうことは…
しかし
これは重要なことでしょう？
私は あの体は
男を知ってるとにらんでますがね
私は処女だと思ってたが…
いや バージンじゃないですよ
うちの浅井君なんかとも
相当 親しく付き合ってるようだし
浅井君と？
どの程度までか分かりませんがね
処女じゃないことは確かですよ
だとすると それほど
むきになって騒ぎ立てる必要は
ないのかもしれませんよ
しょ… 処女でないんなら
んっ… まあ ど… どうせ…
(影山)処女だろうとなかろうと
事件の本質には
変わりはないですよ！
あなた方は
一体 何を言ってるんですか!?
いらっしゃいませ
おう！ 待たせちゃったね
話って何だい？
ここじゃ言えないわ
んっ？ どうしたんだ？
何にいたしますか？
(浅井)あっ 僕はいいんだ
すぐ出るから
(店員)はい
ゆっくりできないの？
ああ 今から もう１グループ
やっつけなくちゃいけないんだ
忙しいのね
日曜日は駄目だって断ってるのに
母親たちが承知しないんだ
その代わり 特別料金
１人１時間2,000円だよ フッ…
率いいだろ？
そうね
４時になったら終わるから
それから狭山湖でも行こうよ
狭山湖？
うーん… 少し時間が遅いけど
その方がいいだろ？
ハッ…
私 そんな気分じゃ…
フゥ…
ともかく
もう一度 ここで落ち合おう
４時15分に来てくれ じゃあね！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
今 いません
じゃあ 何時ごろ？
君 聞いてるんだよ
田路先生に
ちょっと用があるんでね
間違ってるよ ２番の問題
えっ？
｢玉葉和歌集｣の選は
鎌倉時代だから順番が違うね
いやー 参ったな
さっきは すいませんでした
姉と同じ学校の先生とは
知らなかったもんで
受験かね？
ええ
１浪しちゃってるから
予備校へ通ってんの？
ええ
大変だね
中学から高校へ 高校から大学へ
みんな目の色が変わっている
だから アルバイト教師が
繁盛するってわけだ
先生は教えないんですか？
国語とか社会は
一般的に要求が低いんでね
それでも中には
随分やってる連中がいるけど
僕は怠け者だから学校で教えて
また それ以上ってことになると
もう うんざりして
生徒の顔を見るのも やだね
教室代わりに借りてる寺の家賃が
月３万円だ
しかし それを差し引いても
月15万は下らないからな
塾に雇われるよりも
ずっと割がいいんだよ
君もピアノ教えたらどうなんだ？
フッ… 僕が
生徒 見つけてきてあげるってのに
頑固なんだから ハハハ…
フフッ… 私は…
教えろよ
僕たち２人で稼げばさ
将来 マイホームを持っても楽だし
ほんとに
私と結婚してくださるの？
ああ
僕も そろそろ年貢を納めるときが
来たと思ってね フフフ…
君と結婚して 将来
何か大きな事業でもやるつもりだ
もちろん 教師は続ける 教師
っていう肩書は信用があるからな
これからの時代は親は子どもに
いくらでも投資するよ
そうせずにはいられないように
なってるんだから
んっ…
しかし 遅いな
何してるんだろう？
あの… 君には分からないかね？
何がですか？
姉さんのかばんの中に
黒いビニール袋が
あると思うんだが
ちょっと確かめたくてね
ビニール袋？
ちょっと見るだけでいいんだよ
ちょっと
(たんすの開く音)
フゥ…
ああ… ハァ…
・～
(泣き声)
あっ… ハァ…
あっ…
(泣き声)
んっ…
おい… どうしたんだよ？
(泣き声)
んっ…
フゥ…
本当なのか？ それは
(泣き声)
こんなこと話すと
とてもつらくて…
どうしようかと迷ったのよ
でも… あ… あなたには
隠しておくことはできないし
うそをつきたくないと思って
そうか
話したいってのは
そのことだったのか
気を失って
抵抗できなかったのよ！
校長は何て言ってるんだ？
ハァ…
対策を相談するから
警察に届けるのは
一日だけ待ってくれって
相談を？ 誰と？
教頭と生活指導の影山先生
３年３組担任の瀬戸山先生と…
んっ！ どうして
僕に すぐ相談しないんだ!?
だって…
僕たちのプライベートな問題も
あるじゃないか！
だから
私 勇気を出して あなたに…
遅いよ 事件が起きてから
一体 何時間たってると思うんだ？
それもセックスが終わってから
話すなんて
あなたが
嫌な気持ちになるのも分かるわ
ハァ…
私も絶対 許せないと思ってるの
ハァ… 校長が何て言おうと
私 絶対 あの生徒を
警察へ告訴するわ
それは よした方がいい
えっ？
僕の立場も考えてもらいたいね
ハァ…
君との関係を
知ってるやつだっているんだよ？
暴行事件が明るみになったら
どうなると思う？
ハァ… あっ…
君が恥をかくのは勝手だが
僕まで恥をかかせないでほしいね
だって…
警察なんて とんでもない！
もし そんなことしたら
君との結婚は
できなくなるかもしれないぜ
いいな？ これだけは言っとく
もし そんなことしたら
もう これっきりだ！
(部員たちの掛け声)
随分 手の込んだ うそつくんだな
おまえは
何のことですか？
(影山)土曜日の午後５時すぎに
何があったか
おまえが一番よく知ってるはずだ
そう言われても困るよな
はっきり言ってくれよ
月曜日から
田路先生は休んでおられる
おまえには
その理由が分かってるだろ？
俺 ナオンの先公なんてよ
初めからシカトしてるからよ
ちゃんとした日本語で言え！
(秀雄)方言 使っちゃいけねえの？
方言だと？
(秀雄)方言ですよ
ツッパリ郡ツッパリ村
字ツッパリの方言よ！
そんな態度だと
いつまでも帰さないぞ
だから
はっきり言ってくれっつうの！
俺の容疑は何だよ？
窃盗か？ ゆすり？ たかり？
ハッ… これじゃ話にならねえや
秀雄君の指紋は僕がきれいに
消してきたから大丈夫だが
もし あのビニール袋が
警察の手に渡っていたら…
ありがたいわ 先生
主人もね 先生には ほんとに
世話になるなって感謝してるのよ
しかし このまま ほっとくと
今度のことは別にしても
いずれ少年院送りだね
秀雄君のことだ
きっと また何かやらかすに
決まっているんだから
嫌！ 嫌よ 先生
そんな怖いこと言っちゃ
お礼はね
ちゃんと十分にしますから
先生もね あの子のこと愛情を
持って導いてやってほしいのよ
ねっ？ お願い うーん…
愛情を持ってか
だって それが教師の
ほんとの仕事でしょう？
愛情を持つのが
私ね あの子のこと
もう分からないの
だから
先生が見守ってやってほしいの
お礼は考えてるのよ
先生が言ってた
ほら ワーゲンの中古 出そうなの
プレゼントするわよ
ワーゲン… 悪くないですね
だから 頼むわよ ほんとに
あの子が少年院にでも
入れられたりするようなことが
あれば 私 先生を恨むわ
奥さんぐらい ずうずうしくなれば
立派なもんですよ
あら 何言ってるのよ？
自分のおなかを痛めた子だから
私も こうして
真剣に頼んでるんじゃないの
でも その音楽の先生
警察へは届けないって
ちゃんと
約束してくれたんでしょうね？
一応ね 校長も彼女を説得して
少し休養したらどうか
っていうことで
今 沼津の実家へ帰ってますがね
じゃあ 安心だわ
でも 女心なんて
いつ どう変わるか分かりませんよ
あら！ 私は変わらないわよ
んっ… うーん…
(飛行機の飛行音)
あっ… あっ…
先生 今日は すす払いしたいの
徹底的に
女中が来ますよ
来やしないわよ チップ
たくさん渡してあるんだから
ウフッ…
んっ…
フッ…
んっ… 先生…
ねえ 先生…
フフッ！ んっ… フッ！
んっ… フッ… んっ… フフフ！
んっ…
ああ… ハァ…
あっ… ハァハァ…
あっ… あっ… ああ…
あっ… んっ… んっ…
ハァ… あっ… あっ…
あっ… ハァハァ…
(明子･瀬戸山の息遣い)
(明子のあえぎ声)
(息遣い)
先生…
(明子のあえぎ声)
(息遣い)
先生… ああ… あっ…
(明子のあえぎ声)
(息遣い)
あー 先生！ あっ… あっ…
んっ…
(明子のあえぎ声)
(息遣い)
(ﾋﾞｰﾙ瓶の倒れる音)
(明子)あっ！ ああ… あっ！
(明子のあえぎ声)
(息遣い)
お母さんに言わないでね
大騒ぎするといけないから
でも このまま ほっとくのか？
姉さん
仕方ないわ
ハァ…
俺が ぼんやりしてたんだよ
ビニール袋を見せてくれって
言ったとき 断ればよかったんだ
いいのよ もうよして
だまされたんだよ 俺
あの教師にだまされたんだ
くそ…
指紋さえ残ってれば犯人が…
恵司 あんたは早く 東京 帰って
予備校 行きなさい
勉強の方が大事なんだから
でも 俺 パンティーも
見ちゃったんだぜ？
かばんの中に入れてあった
あのパンティーさ
ぼろぼろに引き裂かれて…
恵司！
悔しいよ こんなことってあるか？
フゥ…
恵司 姉さんだって悔しいわ
でも こういう事件って難しいのね
浅井先生も そっとしといた方が
いいって言うし
私たちが結婚するためには
このまま忘れるより…
結婚するのか？
そのつもりよ
だから
あんたも分かってちょうだい
何も聞かなかったことにして
ねっ？ お願いだから
分かったよ 姉さん
(ベルの音･生徒たちの話し声)
おはよう
(生徒たちの話し声)
ずるいんだから
おはよう
(ベルの音)
(生徒たち)フフフフフ！
(教師たち)ハハハハハハ！
・ おはようございます
おはようございます
(教師たち)おはよう
おはようございます！
おはよう
おはようございます
(浅井たちの笑い声)
(教師)おはよう
おはようございます
(教師)おはようございます
まだ出てらっしゃらないんじゃ
ないかと思ってたわ
お体の方 もうよろしいの？
ええ
申し訳ありませんでしたわね
合唱コンクールの練習
今日から手伝わせていただきます
あら 結構よ
それより
お体の方 大切にしてちょうだい
もう大丈夫なんです
この前 先生から
譜面 頂きましたわね
あっ これね
返していただくわ これ
えっ？
本当に手伝っていただかなくて
結構なの
(生徒たちの騒ぎ声)
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491](ﾁｬｲﾑ)
早く行こう！
(生徒たちの騒ぎ声)
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491](ﾁｬｲﾑ)
先生…
よせよ こんな所で呼び止めるなよ
だって…
私 何だか雰囲気が変な気がして
当たり前だよ この学校中
君のうわさで持ちきりだ
えっ？
フン… 僕も全くお人よしだからね
君のうそに
まんまと だまされるところだった
私のうそに？ 何のことなの!?
しらばっくれるんじゃないよ！
あっ… んっ…
先生！
寄るな
人に見られちゃ困るじゃないか
もう これ以上
なれなれしくしないでくれ
えっ？
君のことは全校の生徒に
知られてしまってるよ
もう取り返しがつかないんだよ！
ハァ… 先生！
ハァ…
否定はしません
でも このことは私以外には
校長先生 教頭先生 影山先生
それに瀬戸山先生の４人だけの
内密のことにしてあったはずです
どこから漏れたのか
私 それをお聞きしたいんです！
どこからでも漏れますよ こういう
スキャンダル引き起こしといて
口を拭っていようたって
そうはいかないわね
何も口を拭ってるなんて…
ハァ…
校長先生からのお話もあったし
私 生徒に動揺を与えてもと思って
校長ってのは
まあ 自分の立場が
かわいいだけでね
んっ… 在任中に何事もなければ
それでいいんだもの
まあ いくら 体 大人でも
相手は中学生ですからね
校内で誘惑しようなんて もう…
開いた口がふさがらないってのは
このことだわ
誘惑？
まだ とぼけるんですか？
私が誘惑？ 私が!?
小林先生ね 田路先生が
これだけ開き直るってのは
これ 誰も知らないと
思ってるからじゃないですかね
うーん… 組合としても
こういう問題が表面化した以上
こういう ふしだらなね…
ほっとおけないってことは
はっきり
申し上げた方がいいですよ
田路先生 先生が組合への加入を
拒否してるからって
それで われわれは どうこう
言ってるんじゃないんです
教師も労働者である以上
今の体制に満足できないし
まあ 欲求不満を抱くことも
当然 あり得る
しかし 今度の事件は…
んっ… 教師のというよりも
社会人としても道義にもとると
こう判断しとるわけです
うん…
あなたたちは
何か… 何か恐ろしい誤解を
してらっしゃるわ！
誤解？ あのね われわれの方もね
ちゃんと江川と他の４人を呼んで
調べてあるんですよ
あの土曜日 ５時半ごろ 先生は
江川秀雄に音楽室に来るようにと
言ったそうですね？
私が？
江川に
ズボンのボタンを外すように
言ったそうじゃないですか
ハァ… よしてください！
でたらめにも程が！
ちょっと
今は私が話してるんだから
言い分は後で言ってください
いいですか？ いいですか？
あなたは江川の前で
下着を着けていない
スカートの中を開いて見せた
いくら子どもでも
江川の場合は特別ですよ
興奮して思わず
あなたに抱き付いていった
あなたはピアノの椅子から床へ
転げ落ちた 江川も当然その上に…
やめて！
やめますよ やめますよ
われわれだって
こんなことは言いたくないんだ
でも あなたが否定するならば
い… 言わざるを得ないんですよ
ひきょうよ そんなでっち上げ！
だって カーテン閉めたでしょ？
あの… ちょうど その時刻に
音楽室のカーテンが閉まるのを
見てた生徒たちがいるんですよ
ハァ… それが
どうしたっていうんですか？
カーテンを開いてちゃ 都合が
悪かったんじゃないですか？
明る過ぎちゃ気が引けたり…
よしてください
(横山のはなをかむ音)
私は いきなり
黒いビニール袋をかぶせられて…
あなたね
あの… 下手くそなうそは
もう言わない方がいいですよ
あなたと江川のやりとりは あの…
えっと… 安田と
えっと… 山内と杉本と
あれは田代でしたか
それが ちゃんと あの…
まあ 隣の準備室で息潜めて
見てたっていうじゃないですか
まあ 逃れられないね
４人が４人とも
ちゃんと認めてることなんだから
ハァ…
私 もう何も言いたくありません
問題があるなら校長先生か
影山先生におっしゃってください
校長なんてのは論外ですよ
影山だって われわれ組合に
敵意を持ってるだけじゃ
ないですか
あなた 私たちはね
小林先生も含めて
事実を… か… 解明すべきだって
言ってるんですよ
校長の立場なんて何が…
(小林)こんな事件をね
闇から闇に葬ろうという
この校長の態度が許せないんだ
われわれは ねっ？
(横山)うん
田路先生
いいですか？ いいですか？
このことは やがて
全校生徒の間にも知れ渡りますよ
そのときに世の識者たちによって
教育の荒廃が指摘されても
それは われわれ組合とは
無関係ですからね
このことは はっきり
言っときますよ！ いいですね!?
ハァ…
全く こんなばかなことってあるか
僕は田路先生の言葉を
初めから信じていたし
今も信じています
私 なぜ こんな目に遭わなきゃ…
影山先生 私 一体
何をしたっていうんでしょう？
職員たちはね 田路先生が
そんなことをする人じゃない
ってことぐらい
知ってるはずですよ
なのに校長は
うわさを放置するだけじゃなく
生徒たちをあおってる教師さえ
いるんですからね
なぜ？ なぜ そんな…
これは魔女狩りですよ
魔女狩り？
田路先生を魔女に仕立て上げて
一思いに処刑すれば
校内に
平和が戻ってくるってわけです
校長は これから どういう態度に
出るか分かりませんが
父兄たちから
相当 激しい突き上げがあることは
確かでしょう
まるで中世ですよ 暗黒です
私… 私 どうすれば？
いいですか？
うわさに負けてはいけません！
何を言われても動じない覚悟で
とにかく学校に出てきてください
ここで つぶれちゃ駄目です
辛抱してください
田路先生 悔しいでしょうが
じっと耐えて
今は それ以外にないんです
よっしゃー！
(秀雄たちの騒ぎ声)
俺の腕 見てろっつうんだよ
今によ
あれ？
いや これ おかしいんだよ これ
おし！ また ほら！
(秀雄)いけた いけた！
おっ いった いった！
ハハハハハハ！
(秀雄)い… いいんだよ！
おまえ
ハンドル操作 下手な ほんとに
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491](ｽｷｰﾙ音･爆発音)
(秀雄)あー！
何だ？ おまえよ
ノーマルじゃねえんだろ？
ハハハハ！
・ おーし いいぞ！
何だよ？
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491](ｽｷｰﾙ音･爆発音)
ちょっと話があるんだ
江川 また
身長が伸びたんじゃないのか？
先生 俺の体
おかしいんじゃないかと思うよ
何が？
変なんだよ
俺の体の中で自分以外のものが
むくむく大きくなってく感じでさ
俺 違いになるんじゃないかと
思うよ
ふーん？
近頃 眠れねえんだよ 先生
うっかり眠っちまうとさ
朝 目を覚ましたとき
気が違ってるんじゃないかって
それが心配でさ
江川 おまえ 他にも気になること
あるんじゃないのか？
そうだろ？
いろいろとね
田路先生のことだろ
あんなうわさをまき散らしたのは
一体 誰なんだ？ おまえか？
それとも他の４人か？
何のことですか？ それ
おい 江川 水くさいじゃないか
先生には うそ言う必要ないんだぞ
それは分かってるけどさ…
しかし あんなうわさを
まき散らすほど
おまえたちの頭は良くないはずだ
だとすると 江川 おまえ
誰かに漏らしたんじゃないのか？
今度のこと
１本 下さいよ
図に乗るんじゃないよ
江川 今度 へますると事だぞ
先生もさ もう少し
うまくやってもらいたいよな
ぬれ場やるんなら
都内の旅館まで行くとかさ
えっ？
知らねえと思ってんのかよ
先生と おふくろのこと
おふくろさんに おまえのことは
くれぐれも頼まれているんだ
先生がいなかったら
おまえなんか
とっくに少年院行きだろうな
そうかね
今度だって
現場の目撃者がいるんだよ
現場の？
ああ 暴行現場の目撃者だ
おまえが他の４人に
手足 押さえさしていて
暴行するのを見てる人間が
ちゃんといるんだ
その人間が証言すれば
おまえなんか
簡単に処置できるんだ
分かったか？
証言するのを待ってくれるように
先生が抑えてある
だから おまえは助かってるんだ
そうか やっぱりな
先公って きたねえよ！
何？
暴行現場を目撃したってんなら
何で止めねえんだ？
止めないで見ていたってのは
どういうことなんだよ!?
じゃあ おまえ…
佐藤だろ？
ちゃんと分かってんだよ
田代のやつが
見られたって言ってたんだ
佐藤？
しらばっくれんなよ！
きたねえよ！
おい 江川！
おっ！
佐藤？ 佐藤美也子先生…
何よ？
何かと思ったら そんなお話？
先生も隅に置けないですね
そんなきれいな顔なさって
何を考えているのか
人のことは言えないでしょ？
あのとき 音楽室の西側のドアから
一部始終をのぞいてらしたのは
一体どなたかしら？
じゃあ…
そうよ 知ってるのよ
見られちゃってたのか
フッ！ フッ… フフフ…
フフフフフ… ハハハ…
私は東側のドアにおりましたのよ
よっぽど大声を出して
止めようかと思ったんですけど
瀬戸山先生が
黙って見てらっしゃるのに
私が止めてはと思って
そうでしょ？
人のせいにするんですね
田路先生が暴行されるのを
楽しんで見てたくせに
それは先生でしょ？
実は…
僕も すっかり
興奮しちまいましてね
本当にびっくりしたわ
大人そこのけなんですもの
あれは見ものだった
ハッ… あっ…
んっ… あっ… あっ…
東側のドアの方が
よく見えたでしょ？
丸見えだったでしょ？
んっ… んっ んっ んっ…
んっ… うっ！ せ… 先生ったら…
いいじゃないですか
われわれは共犯者同士
仲良く… ねっ？
いいでしょ？ 先生
んっ…
あっ… 嫌ね 先生ったら…
うっ…
あっ…
んっ…
んっ！
あっ…
んっ…
ハァ…
あっ…
んっ…
ハァ…
あっ…
ああ…
んっ… んっ…
んっ…
ハァ…
あっ…
あっ… あっ…
あっ… ハァ…
ハァ… あっ… あっ！
ハァハァ… あっ…
あっ… ハァハァ…
・～
(佐藤のあえぎ声)
(息遣い)
ハァ… んっ…
ハァ…
あっ… ハァ…
あっ…
んっ…
ハァ… あっ…
(佐藤のあえぎ声)
(息遣い)
ハァハァ…
しかし… 怖いね 女は
田路先生が暴行されているのを
目撃していながら
それでいて あべこべ うわさを
校内にまき散らすんだから
そうでしょう？
ほんとに あっという間に
広まっちゃったわ
うわさって まるで生き物ね
でも… 何のために？
田路先生に
恨みでもあるんですか？
あっ…
お分かりにならない？
ハァ… 教えてください
・(｢故郷を離るる歌｣の演奏)
・～
じゃあ 歌の頭からいきますよ
はい
・～
(田代たちの笑い声)
フン！
さあ もう一遍！
なでしこ
・｢園の小百合 撫子 垣根の千草｣
なれ
・｢今日は 汝をながむる
おわり
最終の日なり｣
・｢おもえば涙｣
ふるさと
・｢膝をひたす さらば故郷｣
(田代たちの笑い声･話し声)
・｢さらば故郷 さらば故郷｣
・｢故郷｣
(田代たちの笑い声)
歌なんか歌うよりよ
セックスの実演
見してもらいてえよな！
江川さん 許して！
私 教育者として
恥ずべきことしたわ！
(生徒たちの笑い声)
・｢つくし摘みし 岡辺よ｣
・｢社の森よ｣
(生徒たちの笑い声)
こぶな
・｢小鮒釣りし 小川よ｣
(生徒たちの話し声)
・｢柳の土手よ｣
ハァ… あなたたち！
不潔よね！
(生徒)そうよ
やめなさい！
先生
図書室へ行ってもいいですか？
図書室へ？ なぜ？
どうせ授業にもならないし
それなら別の勉強したいんです
いいですね？ 先生 行こう
(生徒)おう
(生徒たちの騒ぎ声)
駄目！ 駄目よ！ 座りなさい！
ナカノ君 戻りなさい！
だっせえな
クワタさんたちも座りなさい！
座って！ 座って！
何だよ？ 触らないでくれよ
座りなさい… 座りなさい！
先生！ スカートまくって！
先生 パンティー はいてんの!?
(生徒たちの笑い声)
(生徒)そーれ！
(生徒たちの騒ぎ声)
やめなさい！ やめなさい！
(生徒たち)そーれ！ そーれ！
そーれ！ そーれ！
やめなさい！
(生徒たち)そーれ！ そーれ！
そーれ！ そーれ！
(生徒たちの騒ぎ声)
やめてー！ やめてー！
(生徒たちの騒ぎ声･机をたたく音)
(生徒たちの騒ぎ声)
先生 俺のも見てくれよー！
ハァ… あっ！ うっ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… あっ！
ハァ… あっ！ あっ…
ハァ…
やめて… やめてよ！
やめてー！
(泣き声)
(部員たちの話し声)
(部員)そーれ！
見てろよ！ よっ！
(部員)よいしょ！
はい！
(部員)はい 行ったよ
はい ドンマイ ドンマイ！
もう一丁 もう一丁！
じゃあ 君は田路先生の!?
姉の事件のこと
先生が調べてるって
聞いてたもんですから
(影山)ハァ…
実はね 昨日 姉さんから
退職願が送られてきたんだ
消印を見ると
札幌の局から出してる
札幌？
(影山)心当たりないかね？
親戚があるとか友達がいるとか
(恵司)いえ
そうか…
さあ
姉さんのことでは
責任を感じてるんだ
辛抱しろと言ったのは僕だからね
瀬戸山先生はいないんですか？
(影山)瀬戸山先生？
修学旅行で出掛けてるんだが
何か？
その先生でしょう？
変なうわさをまき散らしたのは
姉が誘惑したなんて
言い触らしたのは そいつだ
そうでしょう!?
そういうことを言われても
何とも言えないね
やっぱり かばうんですか？
教師同士だから！
じゃあ
姉を襲った江川秀雄ってやつの
写真を見せてください！
(影山)江川の写真？
修学旅行に行ってるそうですね
どんなやつですか？
写真ぐらいあるでしょう！
写真を見て
どうしようっていうんだね？
君！
(恵司)よせよ！
あんたたち教師の言うことなんか
信じられるか！
(警笛)
あっ 食べたーい！
(生徒)うわー 私も入れてー！
(生徒たちの話し声)
あと もう２時間ぐらいじゃない？
ページワンね
(生徒)次 私
校長先生 一口 ヘヘヘ…
(神野)ああ… 気付けですね
奈良の宿で
気を利かせてくれまして
フフフ…
(神野)あー… あっ はい どうも
どうですか？
あっ…
あの…
何だ？
江川がいないんですけど
えっ？ いない？
便所 行って
そのまま戻ってこないんだけど…
もう20分にもなるのに
20分も!?
関ケ原の辺りでさ
便所に行ったんですよ
それっきり戻ってこないから
捜したんだけどいないんだ
便所は調べたのか？
ええ 片っ端から全部
あいつ ちょっと目離すと
すぐ これだ
変じゃないですか？
瀬戸山先生 早く他の生徒にも
聞いてみた方がいい 早く
ええ はい
(生徒たちの話し声)
ピンク･レディー
(生徒)ピンク･レディーじゃない？
(生徒たちの話し声)
しかし
荷物があるってことは一体…
全車両 捜しましたがね
いないんです
降りるとしたら
名古屋しかないですね
ホームで何か買おうとして
ぐずぐずして乗り遅れたんじゃ…
そんなことはないですよ
旅行の前に
厳重に注意してあるんですから
相手が江川だからね
そんな注意なんか…
おい おまえたち
ほんとに知らないのか？
うそ言ってんじゃないだろうな？
知らないですよ！
こんなことで うそ言ったって
しょうがないでしょう！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 所沢西部中学校の瀬戸山先生
所沢西部中学校の瀬戸山先生
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] お電話でございます
９号車までお越しください
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 所沢西部中学校の瀬戸山先生
所沢西部中学校の瀬戸山先生
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] お電話でございます
９号車までお越しください
あっ 奥さん！
・ 先生 大変なのよ！
・ 今 秀雄から電話が…
えっ？
誘拐されたのよ！
誘拐されて監禁されてるのよ！
聞こえてるの!?
誘拐だって!?
うん 名古屋で無理やり降ろされて
どこかに監禁されて…
それで電話がかかってきたのよ！
お母さん 助けてくれって…
誰かに脅かされてるのよ！
500万円 持ってこいって
言われてるって
そう言ってるのよ！
500万円!?
(警笛)
奥さん 修学旅行中に
こんな事件が起きてしまって
私としては実に
じくじたるものがあるんですが…
秀雄君は誰かに恨まれてる
というようなことは？
あの子がですか？
(神野)所沢周辺のやくざと
親しくしていた
というようなことは
ありませんでしたか？
(明子)よしてください
そりゃね 秀雄は今まで
先生方に随分ご迷惑を掛けて
学校では問題児なんでしょうけど
やくざじゃありませんわよ！
校長先生 この事件は
江川や家族に対する
単なる怨恨とか
そういうものじゃないと思います
(神野)というと？
西部中学に対する挑戦ですよ
(神野)えっ？
もっと はっきり言えば西部中学の
学校経営の姿勢に対する挑戦
こそく
教師たちの因循姑息な態度への
怒りではないですか？
影山先生
故意に問題を複雑にするような
言い方は慎んでください
(影山)あなたたちこそ
問題を複雑にしているんです
この事件の根は田路先生の事件と
無関係じゃないと思います
なぜ そこから考えようとは
しないんですか？
へぇー じゃあ 影山先生は
江川を誘拐したのは
田路先生だとでも？
ハハハ！
そんなことは言ってません
田路先生が
江川に強姦されたことは
校長も教頭も瀬戸山先生も
百も承知のはずだ
それでいて
問題を正しく解決しなかった
警察に届けるべきだったと
言ってるんですよ
警察に…
(明子)今頃 そんなこと
蒸し返さないでください！
秀雄が強姦したなんて
証拠でもあるんですか!?
(影山)ありますよ
じゃあ 見せてもらいたいわね！
目撃者がいるんです
(明子)目撃者ですって？
うちの教師が
強姦の現場を見てるんです！
えっ？
どういうことですか？ 影山先生
(安部)一体 誰だというんです？
現在の段階では
これ以上は申し上げられません
もう少し調べた上でなければ
しかし 信じられませんね
うちの教師が現場を見ていながら
止めようともしないなんて
そんな ばかな
ともかく これ以上
事件を混乱させないためにも
警察に届けるべきだと
言ってるんです
しかしね 奥さんは
警察には届けたくないと…
いいわよ そんなに届けたいんなら
届けたらいいでしょう
でも 犯人は そんなことをしたら
秀雄を殺すって言ってるんですよ
学校は それでもいいのね？
秀雄に もしものことがあったら
学校の責任ですよ！
いいんですね!? それで！
それで奥さん 犯人は
あしたの13時のひかり号だと？
ええ ひかり９号
４号車の自由席の一番前に
金は大丸の袋に入れて
500万円 持って乗るようにって
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] ドアが開きましたら
お並びの順序でご乗車を願います
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 入り口が狭くなっております
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] どうぞ入れ替わりまして
お一人ずつ乗車願います
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 13時ちょうど発の
特急ひかり９号の博多…
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 自由席は１号車から４号車
１号車から４号車
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 前の方 １号車から４号車では
自由席になります
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] どうぞ前の方から
ご自由にお乗り…
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] この電車は
13時発 ひかり９号 博多行き…
こっちを見ないで 江川の奥さん
秀雄は？
(男性)名古屋だ
ほんとに
ホームにいるんでしょうね？
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] 特急券をお持ちのお客さま
１号車の方へお越しください
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] あと２分ほどで
発車をいたします…
(警笛)
・ 奥さん！
先生！
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] お忘れ物ないように
[外:F5FAB4CF3DCA9F583A7EAB750C008491] ご注意ください
(明子)秀雄は？
いや まだ…
どうしたのかしら？
１列車先に来て待ってたんですが
ここに来てるはずじゃないの？
金はどうしました？
渡したわ 東京駅で男が…
んっ？
あっ… 秀雄！
秀雄！
秀雄君！
どうしたの？ その顔！
まあ 秀雄！
殴られたのか!?
ひどいわ
500万円も渡したのに！
先生も一緒だなんて
まるでデートじゃねえかよ
何言ってるの どんなに心配したか
しれやしないのよ！
下がって！ こら やめなさい！
あっ 入れないように！
君！ 入ってきちゃいかん！
どうぞ
(作業員)上げて 上げて！
んっ… あっ… んっ？
こりゃひどい！
部長 こっちにも仏が！
(警察官)んっ？
・(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾛｰﾀｰ音)
とにかく私は警察へ行ってきます
校長
警察では はっきり殺人事件だと？
ああ 浅井先生の頭の骨は
殴られて陥没してたそうです
しかし
浅井先生と佐藤先生ってのは
そういう関係だったんですかな
いや 私はですな
浅井先生は田路先生と
親しいんだとばっかり…
浅井先生と佐藤先生がね…
あっ そうだった
田路先生といえば
すっかり動転して
君に言うのを忘れてたが
網走の病院に収容されてると
そのときに警察から…
網走の病院に？
(神野)自殺未遂です
旅館で薬を飲んだそうです
薬を!? それで容体は？
大したことはないそうです
田路先生のことでは私も
じくじたるものがあるんですが
どうして最近の先生方は
自殺しようとしたり
裸で殺されたりするのか
あまりにも
教師としての自覚が足りない
生徒や社会に与える影響を
少しは考えてもらえないものかと
思いますね
校長が穏便に済まそうと
するからじゃないですか
警察に届けて
徹底的に うみを出さないから
こんなことになったんですよ！
(神野)だから
警察に行こうとしてんです！
(影山)今更 何ですか!? 今更！
君！ 君！
・(着信音)
警察からだ
私は そっちへ向かったって
言ってください！
はい
もしもし？ あっ 瀬戸山先生
教頭先生ですか？
無事に江川を保護して
連れて帰るところです
東京駅には５時20分ごろに…
えっ!?
それどころじゃないんですよ
それどころじゃ…
瀬戸山先生も
一刻も早く帰ってください！
殺された？
学校は
蜂の巣をつついたような
騒ぎらしいですよ
浅井先生って英語の先生でしょ？
ああ アルバイトで稼ぎまくってる
きざなやつ
あの２人はできてたんだな
教師なんて
ほんとに陰じゃ何やってるか
分かったもんじゃないわね
ほんとに何やってるか
分かったもんじゃねえよ 母さん
えっ？
(秀雄)あのとき 俺の強姦シーンを
見ていたのは佐藤だけじゃない
他の先公もいたんだから
へぇー
そんなこと誰が言ってたんだ？
さあ 誰だったかな…
見たけりゃさ もっとそばで
よく見せてやったのにさ
あの学校には
出歯亀が多いんだから
やめなさい 秀雄 そんな話は！
先生はよ
田路先生が好きだったのかよ？
僕かい？
ああ ちょっかい出そうと
してたんじゃねえのか？
魅力的だからね あの先生は
おふくろとできてるのは ちょっと
ずうずうしいんじゃねえの？
秀雄 何てこと言うの！
子どものくせに
そんなこと言うもんじゃ…
いいじゃないですか 奥さん
秀雄君は僕たちの関係は
先刻承知なんだから
だって これじゃ示しも何も
こういう子どもには
裸で付き合った方がいいんだ
なっ？ 江川
おまえも そのつもりでいろ
先生は駄目な教師かもしれないさ
教え子の母親とくっついて
ガソリン代 タダにしてもらったり
車の修理代
タダにしてもらったり…
そんなことまで
言わなくてもいいじゃないの
言ってみりゃ
江川 先生も おまえと同じさ
学校が面白くないんだ
この世の中が面白くないんだ
教育ってものは
もっと創意工夫があって
生き生きと生徒を導くべきなのに
今の学校では
知識の詰め込みばかり要求されて
まるで教師はロボットだからな
やりがいのない仕事だよ
こんなことまで話すのは江川
おまえを信用したいからなんだよ
何だか おっかねえよな
そんなこと言われると
だから おまえも先生には
何でも話してくれていいんだ
一体おまえを誘拐したのは
どこのどういうやつなんだ？
また そんな！
殺されるんだよ それを言うと
この顔の傷 よく見てくれよ
ちょっと何かすると
すぐ殴り付けるんだからよ！
(明子)ほんとにね かわいそうに…
ひどい目に遭ったのよね
(秀雄)凶暴なんだよ
やつら
殺すと言ったら ほんとに殺すんだ
・～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(ドアの閉まる音)
姉さん…
ただいま
沼津の方へ帰るかと
思ってたんだよ
んっ…
ハァ…
飛行場に影山先生が
迎えに来てくださって…
それで いろいろお話しして
こっちに来ることに
そう… もう体は大丈夫なの？
うん あんたにも心配掛けたわね
あっ…
俺 どうしていいか分からなくて…
ハァ… ごめんね
ねえ ご飯 ちゃんと食べてた？
姉さん…
一緒に外に食べに行こうか？ 恵司
姉さん 俺…
久しぶりだから おすしでも
それくらいのお金はあるの
ねっ？ 行こう？
姉さん…
フッ…
あんたが一番心配してくれてると
思ってたのよ
でも 大丈夫よ 何とか
気持ちだけは落ち着いたから
さあ 行きましょう
どうしたの？
これ 姉さんにって
えっ 何よ？
開けてみろよ
フッ…
ハッ！ ハァ…
どうしたのよ？ こんなお金！
だから あいつがくれたんだよ
えっ？
姉さんに申し訳ないから
慰謝料だって
慰謝料？
江川がくれたんだよ
だって 彼は…
彼が誘拐されたこと
影山先生から聞かなかった？
恵司… まさか あんた！
俺はやらないよ だけど
東京駅へ金は取りに行ったけど
えっ？ どういうことなの？
浅井先生と佐藤先生のことも
聞いただろう？
ええ 聞いたけど…
恵司 何があったの？
ちゃんと話してちょうだい！
何があったのよ!?
あの日
俺 やつに偶然 会っちゃったんだ
・～
《何だよ？》
《江川秀雄だろう？》
《俺 おまえが強姦した
田路節子の弟だけどさ…》
《えっ？》
《ぐっ！》
《うわー！ うっ！ うっ！》
《んっ！》
《うぅ… ぐっ！》
《この野郎！
てめえのために俺の姉さんは…》
《くっ！ ハァ…》
《この野郎！ くそ！》
・～
《ハァハァ… うっ…》
《うっ！》
《んっ！》
《うっ…》
《ハァハァ… くっ…》
《んっ！》
《もっと殴れっつうの！》
《あっ…》
《うぅ…》
《殴れよ！》
《いくらでも殴れっつうの！
俺が憎けりゃさ！》
《ぐっ！ ぐっ！ うっ！》
《うぅ…》
《うっ…
ハァハァ ハァハァ ハァハァ…》
《ハァハァ… おい！》
《いいんだよ 俺は
ちょうどいいや》
《俺 今 誘拐されて名古屋に
いることになってっからよ！》
《何!?》
《も… もっと殴れっつうの》
《顔 腫れ上がった方が
都合いいんだから》
《この野郎！
かっこつけてんのか!?》
《田路先生にさ 500万円
慰謝料 払おうと思ってんだ》
《俺の身代金ふんだくってよ》
《何だって!?》
《500万円よ！ ハァハァ…》
《それで勘弁してもらおうと
思ってんだけどよ 安いか!?》
《ハァハァ…》
・《秀雄！
どこ？ どこからかけてるの？》
《名古屋のアパートだよ
そばにいるんだよ》
《だから 何も話せねえけどさ…》
・《ひどいことされてない？》
・《ねえ 秀雄！》
《殴ったり蹴ったりだよ
だから あしたも
絶対 言うとおりにしてくれなきゃ
俺 殺される》
《13時の
ひかり４号車の自由席のさ
一番前の２人掛けの席に
座っててくれ》
《金は大丸の袋に入れて
おふくろ一人で来るんだぜ？》
《でないと 俺 殺される！》
・《秀雄！ ねえ 大丈夫？》
《田路先生に やっぱし
悪いと思ってるからよ 俺》
《うまくいくだろうか？》
《いくいく》
《おふくろなんて
だますの訳ねえんだから》
《名古屋にいることに
なってるなら
新幹線があるうちに
帰った方がいいんじゃないか？》
《その前に
やっつけとくことがあるんだよ》
《あんたも一緒に
来てくれねえか？》
《どこへ？》
《あっ… あっ…》
《んっ… あっ…》
《あっ あっ… フッ… んっ…》
《あっ…》
《あっ… あっ…》
《んっ…》
《あっ あっ…》
《あっ… あっ…》
《あっ…》
《ハァ… あっ… あっ あっ…》
《あっ あっ あっ…》
《んっ… ああ…》
《あっ…》
《ハッ… あっ あっ…》
《あっ… あっ…》
(浅井の息遣い･佐藤のあえぎ声)
《いい気になりやがって！》
《おい》
《あっ… あっ…》
《あっ！》
《あっ… うわー！》
《嫌ー！》
《何するのよ！》
《やめて！ うっ… あっ！》
《うっ！》
《ハァハァ… あっ… あっ！》
《うっ…》
《あっ！ ハァハァハァ…》
《んっ…》
《あっ！ あっ… んっ…》
《やれよ！ 田路先生の敵だ》
《嫌… あっ…》
《強姦しろよ！》
《んっ… あっ…》
《んっ…》
《んっ… あっ あっ…》
《よし！ くそ…》
《んっ… よいしょ！ んっ…》
《あっ… あっ あっ！ あっ…》
《くそ…》
《ハァハァ… 嫌…》
《よし》
《ハァハァ…》
《ハァハァハァ…》
《やめて！ お願い！ あっ…》
《この野郎… くそ…》
《ハァハァハァ…》
《ハァハァハァ… うっ…》
《あっ！ あっ あっ…》
《うっ！ あっ…》
《あっ！ うっ… あっ…》
《ああ…》
《うっ！ くそ… この野郎…》
《やめて…》
《うっ！ うっ！ くそ…》
《やめ…》
《あー…》
《くそ…》
《この野郎 うっ…》
《ハァハァハァ…》
《この野郎！》
《おとなしくしてねえと
ぶっ殺すぞ！》
《ハッ！ あっ…》
《この野郎！》
《あっ… あっ！ うっ…》
《くっ うっ… ハァ… うぅっ！》
《こんなことして… うっ…
いいと思ってるのか？ あっ…》
《てめえら
教師の教育がなってねえから
こういうことになるんだよ！
見てろ！》
《てめえのスケが
強姦されるのをよ！》
《見てろよ！ ほら！ 見ろ！》
《うっ うっ うっ…》
《このスケはよ 先公のくせに
俺が田路先生を強姦するの
黙って見てやがったんだぜ！》
《あっ…》
《だからよ 今度は
あんたに見てもらいてえんだよ》
《目ん玉 大きく こじ開けてよ
見ろよ ほら！ 見ろ！》
《江川！
か… 彼女だけじゃないんだぞ》
《おまえが強姦するのを見てたの
彼女だけじゃ！》
《何!?》
《知らないのか？》
《瀬戸山先生も見てたんだ！》
《音楽室の両方のドアから
２人がのぞいてたんだ！》
《瀬戸山も？ うぅー！》
《あっ！ あっ…》
《うそだと思うんなら 彼女に
聞いてみろ！ うっ あっ…》
(恵司の息遣い･浅井のうめき声)
《やれよ！
あんた どんどん やれよ！》
《こんな先公
遠慮することねえんだからよ！》
《でも この女 変だよ》
《うっ… あっ…》
《変？》
《死んでるみたいじゃないか》
《あっ！ あっ…》
《気を失ってるだけだよ》
(浅井のせき)
《どうしたんだ？
んっ… おい まさか…》
《どうする？
やっぱり死んでる！》
《大変なことだぞ
もし死んでりゃ さ… 殺人だ》
《強姦殺人だ！》
《どうするつもりだ？》
《これは大変なことだぞ
強姦殺人だ！》
《んっ… んっ…》
《あっ…》
《黙れよ！》
《ハァハァ… うぅー…》
《ハッ…》
(照明器具の当たる音)
《ハァハァ… うっ… ハァ…》
《ああ… うっ…》
《ハァハァハァ… ハァ…》
《ハァ…》
《江川…》
《この野郎！》
《やめろ！》
《うっ！ うっ… あっ…》
《うっ うっ… やめるんだ！》
《うっ… うっ！ あっ！》
《ああ…》
《この野郎！ こんなやつ！》
《あっ！ あっ！ うっ…》
《こんなやつ！ こんなやつ！》
《うっ… うわっ！》
《こんなやつ！
うぅー こんなやつ！》
《ちくしょう！ こんなやつ…》
(浅井のうめき声)
《うぅ… こんな… こんなやつ》
《うぅ… こんなやつ！
うっ うっ… ちきしょう！》
それで死体は？
ハァ…
はっきりして 恵司！ 恵司！
浅井の車の中に押し込んで
２人で車で運ぼうとして…
そう…
姉さん 俺も罪になるよな？
ばれたら死体遺棄と強姦罪と…
大変なことになったのね
慰謝料だなんて…
そう言ったのね あの子は
・(扉の開く音)
これは田路先生！
田路先生…
影山先生 お話があります
そうか… じゃあ
やっぱり誘拐は狂言だったのか
それだけじゃないんです
浅井先生と佐藤先生を殺したのも
えっ!?
・(着信音)
江川 どこにいるんだ？
ゆうべも うちに
帰らなかったそうじゃないか
お母さんが心配してるぞ
何もかも先生に話したいんだよ
時期が来たらって言っただろ？
その時期が来たんだよ
俺の話 聞いてくれるだろ？
そりゃ聞かんこともないが
どこにいるのかが
分からないんじゃ…
えっ？ どこに？
東松山の吉見百穴だよ 古墳のさ
そこで待ってるから
今日 ５時に来てくれよ
・ 瀬戸山先生！
(生徒たちの話し声)
江川が!?
間違いないです
田路先生の弟が
証言してるんです
さっき 田路先生と２人で
弟を連れて
捜査本部へ行ってきたところです
じゃあ
浅井先生と佐藤先生の事件も？
２人を殺したのも江川ですよ
江川が…
しかし 何のために？
最初から殺すつもりだったか
どうか分かりませんがね
江川が強姦するのを
佐藤先生が黙って見ていたんです
それが相当 頭にきてたらしい
そう そのことで…
・～
ハァ…
ハァハァ…
んっ？
ここに来るのも しばらくだな
話があるなら
車の中 入らないか？
おふくろにもらった車だろう？
タダじゃないが特別安くね
まるで男めかけみたいだよな 先生
話があるって そんなことか
いや
何もかも話すって言っただろう？
浅井先生と佐藤先生のことじゃ
ないのか？
知ってるのか？
とにかく先生に話してみろ
俺 サツへ行こうと思ってるんだ
俺のやったことは
どうせ ばれるしさ
じゃあ 先生と一緒に？
フッ… 先生は俺を連れて
サツへ行きたいだろうな
教え子の犯人をさ 説得して
サツへ自首させるなんて
教師としちゃ
悪くねえ役回りだもんな
別に そんなつもりはないがね
おまえが悩みがある
っていうから…
サツへは行くさ でも その前に
やっつけたいことがあるんだよ
先生 殺してから行くよ
んっ？
おい 江川 変なことを…
(ﾅｲﾌを抜く音)
うっ…
江川！
俺はよ
もう
先公 ２人も殺しちゃったけど
あと１人 殺しても
死刑になんかなんないよな？
まだ15だもんな？
大目に見てくれるよな？
だから 今のうちに
ためにならねえ先公は
殺してやるんだよ！
江川！
そんな ばかなこと
言うもんじゃない！
死んでもらいてえんだよ！
きたねえよ！
俺の強姦シーン
黙って見てやがってよ！
あっ…
うっ…
くっ…
うっ！
ハァ… うっ…
んっ… あっ… ハァハァ…
おふくろと いちゃいちゃ
しやがって てめえなんか最低だ！
んっ！ んっ…
うっ！ うっ…
(２人の息遣い･もみあう声)
ハァハァ ハァハァ… くっ！
ハァハァハァ… んっ… くっ…
(車のｴﾝｼﾞﾝ音をかける音)
出てこーい！ 殺してやる！
出てこい！ 殺してやる！
ハァハァ… くそー！ この！
(ｼﾌﾄﾚﾊﾞｰを動かす音)
ハァハァハァ… ハァハァ…
ハァ… うっ… ハァハァ…
ハッ…
ハァ… うっ！ あっ…
あっ あっ あっ！ うっ！ あっ！
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ ハァハァ…
うっ…
ハァ…
・(車の走行音)
(秀雄)ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
・(車の走行音)
ハァハァハァ… うっ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… ハァハァ ハァハァ…
うっ！
うわっ！
うぅー！
ハァハァ… あっ…
ハァハァハァ…
あっ…
ハァ… あっ…
ハァハァ…
江川！ ハァハァ…
江川！ あっ…
ハッ…
ハァハァ ハァハァハァ…
江川！ あっ…
・～
病院へ運び込まれたときは
もう死んでたそうです
そう…
あんなやつだったが
あいつは あいつなりに
田路先生に
わびたかったのかもしれませんね
ええ
でも 考えてみると恐ろしい
教育の場というのは…
子どもたちを
教育するということは…
田路先生 恐ろしいからって
逃げ出しちゃ駄目です
生徒たちからも自分からも
まあ 僕たちは
教育の場で自分が当事者として
一人一人の生徒に
一生懸命 教えていくしかない
教育の場で何者からも逃げない
それしかないんです
ええ
田路先生
あなたも教壇へ戻るべきです
やり直すべきです
あなたならできる
もう一度 一緒にやりましょう
もう一度…
(ｼｬｯﾀｰ音)
現場の教師がですよ？
教え子を惨殺するなんて
教育の荒廃 ここに極まれり
というところですが
校長先生は管理者として
どう思われているんですか？
誠に不祥事ばかり頻発しまして
残念でなりません
校長として責任を痛感し
実に じくじたるものを
拭えないわけでして…
・～